上回的LoveLive! SuperStar!!
前回のラブライブ！スーパースター！！
结嗷突然寄给Liella!的信
ゆいがおーからLiella!手に届いた突然の手紙
上面写着连接世界的守护神 结嗷之王 的危机
そこには世界を結ぶ守護神キングゆいがおーの危機が書かれていた
要想解决，就有必要要用Liella!心·技·体的力量将许多人的心灵连结在一起
解決するにはLiella!のミュージック、ドーク、チームワークの力でたくさんの人と心を結んで
找回迷你结嗷之王背鳍的光辉
ミニキングゆいがおーの背びれの輝きを取り戻す必要がある
Liella!分成3个小组
Liella!は三つのユニットに分かれて
坐上Liella!飞行器，飞往全国各地
Liella!ジェットに乗り込み、全国各地へと向かうことに
让我们以大家的力量，帮助结嗷之王吧
皆さんの力で、キングゆいがおーを助けましょう
学园偶像也还要做这样的活动呢
スクールアイドルってこんな活動もするのね
话说，还不去会场吗
ねー、まだ会場につかないの
这样沿着信浓川一直走的话，应该就能到会场了
信濃川をこのまま進んでいけば、いずれ会場に着くはずですよ
可可把Liella!飞行器的目的地设置错了，真是失败
可可としたことがLiella!ジェットの目的地を間違ってセットしてしまうなんて、失敗デス
与其说是失败
失敗って
本来要去新潟机场，结果却到了新潟港
新潟空港に着くはずが新潟港についたんじゃ
真是超级无敌大失败
大失敗のいい所ね
算啦算啦，玛格丽特
まぁまぁ、マルガレーテさん
不就差一个字嘛
一文字違うだけではありませんか
“机场”和“港”差很多好不好！
空港と港じゃ大違いでしょ！
不过话说，还为了河流场景特意准备了这么个东西，真不愧是四季
それにしても、川登り用にこんないかどもで用意してあったなんて、さすがは四季です
更重要的是，它还是全自动的，不用划船真是太好了
しかも全自動のため漕ぐ必要がないだなんて大変助かりますね
啊！恋恋！小圆！
あ！恋恋、マルマル！
那边有一座很大的建筑物啊
向こうに大きな建物がありますよ
那是新潟市历史博物馆：新潟博
あれは新潟市歴史博物館：みなとぴあ です
这是一个以养育人的水与生活在此的人为主题
共同の水と人々の歩みをテーマに
可以了解新潟的历史和人们的地方
新潟の歴史や人々について学ぶことができる施設のようです
新潟的历史吗...
新潟の歴史ですか
可可很有兴趣！
可可興味あります！
那么在这场Live结束后一起去吧
では今回のライブが終わったらやってみましょうか
还有古文破译能力讲座哦
古文書解読上達講座もあるそうですよ
比起那些，“新潟博”在这儿的话
そんなことより、「みなとぴあ」ってことは
从地图软件上看，离会场还远得很啊
マップアプリによると会場はまだまだ先じゃない
不管怎么说，信浓川也是日本最长的河流呀
なんといっても信濃川は日本最長の川ですからね
日本最强
日本最強
嗯，那走着吧
うーん、やるわね
小圆，不是“最强”，是“最长”哦
マルマル、「最強」ではなく「最長」です
意思是 最长的那个 哦
1番長いという意味ですよ
我当然知道这些东西
分かってるわよそれぐらい
不过也是，只要没有鲨鱼的话，再长也没有什么大不了的
でもまあ、どれだけ長くてもサメもいないんじゃ大したことないわ
据说它们只是偶尔会出现在河流里
まれに川に現れることもあると言いますが
毕竟大都是海洋生物
基本的には海の生き物ですから
在水族馆那还好
それに水族館ならともかく
要是在这遇到鲨鱼，可可我们肯定是逃不...
こんなところでサメに出会ったら、可可たち逃げられないで
嘶...
す...
可可，怎么了吗？
可可さん、どうしましたか？
装出一副害怕的样子吓唬我们可是不行的哦
そんな顔して私たちを脅かそうだってそうはいかないわよ
还是跟个小孩儿一样
全く子供なんだから
是鲨鱼！！
サメデス！！
还是条巨大鲨鱼！！
それも巨大サメです！！
欸！是真的！
えー、本当です！
马上奔向这里了
まっすぐこちらへ向かってきます
重要的玛格丽特酱，你还好吗
大切なマルガレーテちゃん、いかがですか
那是一条大白鲨呢
あれはホオジロザメね
在世界各地的海洋中生活
世界中の海に生息していて
也在日本的近海生活呢
日本の近海にも住んでいるわ
平均身长大约有4m呢
平均的な全長は4mほどよ
4米？！
4メートル？！
那只鲨鱼好像比那要大得多
あのサメはそれよりもっと大きそうですよ
比可可三人要大得多的样子
可可たち3人分より大きそうです
提到新潟那一定是大米！
新潟といえばお米！
一定是为了来吃新潟那巨好吃的大米才...不对啊啊
きっと極上のお米を食べてそなたに...違いありません
它一定是美食家
グルメです
小圆，说到大白鲨的话
マルマル、ホジロザメというのは
看起来它其实对人很友善？
ああ見えて実は人懐っこかったりするのですか？
听好了哦
よく聞いてくれたわ
你知道什么吗，玛格丽特
何が知っているのですね、マルガレーテさん
它被称作“白色死神”
「白い死神」と呼ばれているわ
结束了
終わりました
Game Over 了
ゲームオーバーです
等下，怎么就放弃了啊
ちょっと、何諦めてるのよ
我们是Liella!对吧？是KALEIDOSCORE对吧？
私たちLiella!でしょう？KALEIDOSCOREでしょう？
不是要去拯救结嗷之王吗？
キングゆいがおーを助けるんじゃないの？
是啊。我们不能在这儿止步不前
そうでした。私たちはこんなところで立ち止まるわけにはいきませんね
如果连一只鲨鱼的心灵都无法连结的话
そうですサメも一匹とも心を結べないようでは
那还怎么连结新潟的大家的心灵？
新潟の皆さんと心を結べません
不愧是你
まぁ、さすがに
但感觉要连结鲨鱼的心灵好像难度要高得多呢
サメと心を結ぶ方がずっとハードルが高い気がするけどね
哇，快看
わぁ、見てください
我感觉那条鲨鱼好像是对我们感兴趣，而不是想要攻击我们
あのサメこっちを狙っているというより、気になってる感じがします
确实
確かに
啊，这是想要和我们成为朋友是吗
あ、これはなかまになりたそうに、ということではないでしょうか
是的，那就送上美味的食物让他们降低一下防备吧
そうです、警戒心を解くために美味しい食べ物をプレゼントしましょう
刚到新潟的时候，查了好多值得一尝的东西呢
新潟に着いた時に、いろいろチェックしておいた甲斐があったわ
既然如此，那就那样做吧
それならいきなりほんめい行くわよ
提到著名的特产，就不得不说味道浓郁香甜的红雪蟹啦
特産品でおなじみ、濃厚な甘みが魅力のベニズワイガニ
哇一口就吃了
うわ1口で食べてしまいました
看起来饿了很久
お腹が空いていたのですかね
看起来是那样的
そのようです
而且看起来它在吃了美味食物后
そして美味しいものを食べたことで
防备好像会卸下一些
少し心を開いてくれたように見えます
这个策略会奏效的吧
この作戦行けるのではないでしょうか？
这样的话，那我们继续吧
そうと分かれば行きますよ
酱酱！北国红虾 desu
じゃんじゃん！ホッコクアカエビ です
在新潟它被称作是南蛮虾哦
新潟ではナンバンエビと呼ばれてるのですよ
这又是一顿美餐呢，不愧是你
これもいい食べっぷりね、さすがだわ
欸，想起来小孩被请客的时候的反应了
えーちびにご馳走をあげた時の反応を思い出しました
那真的是超级幸福啦
あれはとっても喜んでいるに違いありません
关键就在于此
決め手はこれです
恋恋！把你的爱全部投入到这小竹叶团子里吧！
恋恋！この笹団子に心を込めて全力で投げるのです
这不是传说中上杉谦信当随身携带的食物吃的小竹叶团子吗？
これはかの上杉謙信こが携帯食にしていたと言われている笹団子ではありませんか？
说到上杉谦信
上杉謙信といえば
真是适合喜欢相叶船上一对一战斗信息的恋前辈的食物
あいばに乗っての一騎打ち情報を愛する恋先輩にふさわしい食べ物ね
是的，如果是恋恋的话，一定能行的
はい、恋恋ならきっとできます
谢谢大家
皆さんありがとうございます
那么来咯
では行きます
不愧是恋恋
さすがは恋恋です
恋前辈在闪耀着呢
恋先輩輝いてるわ
这不是仅由我一个人的力量完成的
私1人の力で成し遂げたわけではありません
如果不是你们两位竭力与鲨鱼的心灵连结
全力でサメさんと心を結ぼうとしたお2人がいなければ
也不会有这样的结果
この結果はなかったでしょう
那，那么，那条巨大鲨鱼现在怎么样了？
そ、それで、その巨大ザメの様子はどうですか？
真是不可思议
不思議です
感觉像马一样骑在背上就能感受到彼此的心灵
馬と同じで、こうして背中に乗ることで気持ちが分かり合える気がします
欸，还能那样
へー、そんなことがあるのね
还有点羡慕成为鲨鱼呢
サメになるなんて少し羨ましいわ
嗯嗯，真的吗？
うんうん、まあ本当ですか
为了感谢我们招待你美味的新潟特产
美味しい新潟の特産品をご馳走してもらったお礼に
要带我们去会场
会場まで案内していただけるそうですよ
什么啊，听明白话后才知道这不是个好孩子嘛
なんだ話が分かるいい子じゃない
话说真的没问题吗
ですが本当に大丈夫なのですか
虽然知道它是个好孩子，可可还是有点害怕
いい子だと分かっても、可可ちょっぴり怖いです
可可，请记住
可可さん思い出してください
我和玛格丽特
私もマルガレーテさんも
原本和可可和香音你们其实并不亲近的对吧
もともとは可可さんや、かのんさんとは親しくなかったではありませんか
是啊，我们就是这样才成为好朋友的
そうね、私たちだってこんなに仲良くなれたんだもの
鲨鱼肯定也能这样和我们成为好朋友的
サメと仲良くなれないはずがないわ
恋恋，小圆
恋恋、マルマル
是呀
そうですね
即使初次相遇是复杂的
たとえ最初の出会いが複雑でも
还是能够将大家的心灵连在一起对吧
みんなで心を叶わせることはできますよね
是的！就是这样
はい、その通りです
那么大家一起把这个小竹叶团子吃掉吧
さあ皆さんでこの笹団子を食べましょう
即使以前可能是强敌，但一旦成为朋友，就是最可靠的
以前は強敵でも仲間になれば最高に頼もしいです
这个鲨鱼是，恋恋和小圆也是
このサメも恋恋とマルマルも
是啊，KALEIDOSCORE是最强的小组哇
そうよ、KALEIDOSCOREは最強のユニットだわ
呐，恋前辈，那
ね、れん先輩、それ
迷你结嗷之王的背鳍，在闪耀着
ミニキングゆいがおーの背広が光っています
啊已经消失了
あもう消えてしまいました
不错嘛
いいじゃない
帅气而美丽的KALEIDOSCORE
Cool and Beauty な KALEIDOSCORE
用心·技·体将大家的心灵连结在一起的话
ミュージック、トーク、チームワークでみんなと心を結べば
会一直闪耀的
ずっと輝いてくれるわよ
好，那我们径直前往会场吧
はい、それではこのまま一気に会場まで向かいましょう
新潟的大家，等我们哦
新潟の皆さん、待っててくださいね
新潟公演，我不会让你们任何一个人不感动的
新潟公演、1人残らず感動させてあげるから